Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: its surface is always enlivened with a refreshing play of color
ko: 그 표면은 항상 상쾌한 색상의 놀이로 활기를 띱니다.
zh_hans: 它的表面总是充满了令人耳目一新的色彩

source: it has an incredibly calm demeanor
ko: 믿을 수 없을 정도로 차분한 태도를 가지고 있습니다
zh_hans: 它有一个令人难以置信的平静的举止

source: it rocks back and forth whenever somebody changes their mind in its presence
ko: 그것은 누군가가 그 존재에서 마음을 바꿀 때마다 앞뒤로 흔들립니다.
zh_hans: 每当有人在其存在时改变主意时，它会来回摇摆

source: it always seems to point toward the sun when it is in the sky
ko: 그것은 하늘에 있을 때 항상 태양을 가리키는 것 같습니다.
zh_hans: 当它在天空中时，似乎总是指向太阳的方向

source: it recites verses in a strange language on occasion
ko: 가끔 이상한 언어로 시를 낭송한다.
zh_hans: 偶尔也会背诵一些奇怪的语言的诗句

source: it appears to be expecting
ko: 기대하는 것 같다.
zh_hans: 它似乎在期待着

source: it leaves water wherever it goes
ko: 가는 곳마다 물을 남깁니다.
zh_hans: 所到之处留下水迹

source: it is strikingly colored
ko: 그것은 눈에 띄게 착색된다
zh_hans: 它的颜色很鲜艳

source: it alternates from instant to instant between sluggishness and extreme vibrancy
ko: 그것은 느림과 극도의 진동 사이에서 순간에서 순간으로 교대합니다.
zh_hans: 它在迟缓和极度活跃之间交替出现。

source: it moves with a bouncing rhythm
ko: 튀는 리듬으로 움직인다
zh_hans: 蹦蹦跳跳地走着

source: it has a fixed and unblinking gaze when interacting
ko: 그것은 상호 작용할 때 고정되고 깜박이지 않는 시선을 가지고 있습니다.
zh_hans: 在互动时，它的目光是固定的，一眨不眨的。

source: its outer surface seems to flow about its body
ko: 그것의 외부 표면은 몸 주위를 흐르는 것처럼 보입니다.
zh_hans: 它的外表面似乎围绕着它的身体流动

source: it is hard to disobey
ko: 불순종하기 어렵다
zh_hans: 很难违抗

source: it always nods eagerly when somebody is speaking
ko: 누군가가 말할 때 항상 열심히 고개를 끄덕입니다.
zh_hans: 它总是在别人说话时急切地点头。

source: it inspires those around it to acts of great sacrifice
ko: 그것은 주변 사람들에게 큰 희생의 행동을 하도록 영감을 줍니다.
zh_hans: 它激励着周围的人做出巨大的牺牲。

source: it makes nearby water undrinkable
ko: 근처의 물을 마실 수 없게 만듭니다.
zh_hans: 使得附近的水无法饮用

source: it always seems to be deep in thought
ko: 항상 생각이 깊은 것 같다.
zh_hans: 它似乎总是在思考问题

source: its form is ever-changing
ko: 그 형태는 시시각각 변한다.
zh_hans: 其形式千变万化

source: it makes absolutely no sound
ko: 전혀 소리가 나지 않는다
zh_hans: 完全没有声音

source: it has a slowly shifting pattern on its surface
ko: 표면에 천천히 변화하는 패턴이 있습니다.
zh_hans: 它的表面有一个缓慢变化的图案

source: it sings beautiful songs endlessly
ko: 끝없이 아름다운 노래를 부른다
zh_hans: 它唱着美丽的歌，没完没了

source: it appears to sparkle after night falls
ko: 밤이 지나면 반짝이는 것 같아
zh_hans: 夜幕降临后，它似乎在闪闪发光

source: its movement is the sound of wind and rain
ko: 그 움직임은 바람과 비의 소리
zh_hans: 它的运动是风和雨的声音

source: it looks solidly built
ko: 튼튼하게 지어져 보인다
zh_hans: 看起来很稳固

source: it mutters to itself about death
ko: 그것은 죽음에 대해 중얼거린다.
zh_hans: 喃喃自语地说着死亡

source: it is difficult to look at directly
ko: 직접 보기 어렵다.
zh_hans: 很难直接看

source: it always seems to have its attention on the most valuable object in the area
zh_hans: 它的注意力似乎总是集中在该地区最有价值的物体上

source: its movements sound like the rattling of chains
ko: 그 움직임은 쇠사슬이 덜거덕거리는 소리처럼 들린다.
zh_hans: 它的动作听起来就像链条的嘎嘎声

source: it is incredibly noisy
ko: 엄청나게 시끄럽다
zh_hans: 它是令人难以置信的噪音

source: it appears to be covered with sharp hooks and barbs
ko: 날카로운 갈고리와 미늘로 덮여있는 것처럼 보입니다.
zh_hans: 浑身长满了锋利的钩子和倒刺

source: it seems most content when a fair wind is blowing
ko: 순풍이 불 때 가장 만족스러워 보인다.
zh_hans: 风和日丽的时候，它似乎最满足

source: it never stops moving completely
ko: 그것은 완전히 움직이는 것을 멈추지 않는다
zh_hans: 绵绵不绝

source: it is unsettling to be around
ko: 주위에 있는 것이 불안하다
zh_hans: 让人不安的是

source: it is top-heavy
ko: 윗부분이 무겁다
zh_hans: 头重脚轻

source: it has a tendency to laugh quietly to itself every so often
ko: 너무 자주 혼자 조용히 웃는 경향이 있습니다.
zh_hans: 它有一种倾向，就是时不时地对自己轻声笑一下

source: it tenses up throughout its entire body whenever somebody tells a falsehood in its presence
ko: 누군가가 그 앞에서 거짓을 말할 때마다 전신이 긴장으로 굳어집니다.
zh_hans: 只要有人在它面前说假话，它就会全身绷紧。

source: it chitters briefly before sunrise and just after nightfall
ko: 해가 뜨기 전과 해가 진 직후에 짧게 지저귄다.
zh_hans: 日出前和夜幕降临后，它都会发出短暂的鸣叫。

source: it always tries to embolden any fighting in its presence with exhortations of bravery, even its foes
ko: 그것은 항상 용감함의 권고, 심지어 적들까지 그것의 앞에서 어떤 싸움도 대담하게 하려고 노력합니다.
zh_hans: 它总是试图让任何在它面前作战的人鼓起勇气，甚至是它的敌人。

source: it looks very proud of itself
ko: 그것은 그 자체로 매우 자랑스럽게 보입니다.
zh_hans: 它看起来很自豪

source: it bellows and cheers without pause
ko: 쉬지 않고 울부짖으며 환호한다
zh_hans: 叫好声不绝于耳

source: it seems to flow as it moves
ko: 움직일 때 흐르는 것 같다.
zh_hans: 飘飘欲仙

source: it always seems to be counting something
ko: 항상 무언가를 세는 것 같습니다.
zh_hans: 它似乎总是在计算什么

source: it changes appearance based on the clouds and precipitation above
ko: 위의 구름과 강수량에 따라 모양이 바뀝니다.
zh_hans: 它根据上方的云层和降水而改变外观

source: it is surrounded by an everpresent rush of wind
ko: 끊임없는 바람의 돌진으로 둘러싸여 있습니다.
zh_hans: 它的周围有一个不断涌现的风。

source: it acts with unwavering calm
ko: 그것은 흔들리지 않는 침착함으로 작용한다.
zh_hans: 坚定不移地行动

source: it is covered with divine writing
ko: 그것은 신성한 글로 덮여 있습니다
zh_hans: 上面写满了神圣的文字

source: it appears spry and vigorous
ko: 날렵하고 활발해 보인다.
zh_hans: 精神抖擞

source: it is a divine being
ko: 그것은 신성한 존재이다.
zh_hans: 它是一个神圣的存在

source: it howls into high winds
ko: 그것은 강한 바람에 울부짖는다
zh_hans: 狂风呼啸

source: howling
ko: 짖는
zh_hans: 咆哮

source: baying
ko: 열반
zh_hans: 吠叫

source: bellowing
ko: 우는 소리
zh_hans: 吼叫

source: wailing
ko: 애호
zh_hans: 嗷

source: it groans from time to time
ko: 그것은 때때로 신음한다.
zh_hans: 它不时地呻吟

source: groaning
ko: 신음
zh_hans: 连天

source: moaning
ko: 신음
zh_hans: 呜咽着

source: it mutters to itself as it moves aimlessly
ko: 정처 없이 움직이며 중얼거린다.
zh_hans: 漫无目的地走着，自言自语地说着

source: muttering
ko: 중얼거림
zh_hans: 咕哝

source: grumbling
ko: 투정
zh_hans: 牢骚

source: brooding
ko: 우울
zh_hans: 沉思中

source: it lumbers along steadily from place to place
ko: 그것은 한 곳에서 한 곳으로 꾸준히 움직입니다.
zh_hans: 稳稳当当地从一个地方拖到另一个地方

source: it has a bloated body
ko: 몸이 부풀어 있다
zh_hans: 它有一个臃肿的身体

source: bloated
ko: 부푼
zh_hans: 臃肿的

source: it stamps the ground and snorts
ko: 그것은 땅을 찍고 코를 골다
zh_hans: 踩着地皮哼哼唧唧

source: it shambles sluggishly
ko: 느릿느릿 흔들린다
zh_hans: 烂泥扶不上墙

source: lumbering
ko: 벌목
zh_hans: 伐木

source: it strides in silence with purpose
ko: 그것은 목적을 가지고 조용히 걷는다.
zh_hans: 沉默中迈步，有目标地前进

source: it lopes quickly along the ground
ko: 그것은 땅을 따라 빠르게 기울어진다.
zh_hans: 它在地面上快速奔跑着

source: its limbs jut out at asymmetric angles
ko: 팔다리가 비대칭 각도로 돌출되어 있습니다.
zh_hans: 它的四肢以不对称的角度伸出来

source: crooked
ko: 구부러진
zh_hans: 弯曲的

source: twisted
ko: 꼬인
zh_hans: 扭曲

source: it moves with uneven jerking motions
ko: 고르지 않은 저크 모션으로 움직입니다.
zh_hans: 抽动不均匀的抽动。

source: its joints are backward
ko: 그 관절은 뒤로
zh_hans: 它的关节是向后的

source: backward
ko: 뒤로
zh_hans: 向后

source: starved
ko: 굶주린
zh_hans: 饥饿

source: emaciated
ko: 야윈
zh_hans: 憔悴

source: it hurls vicious insults constantly
ko: 끊임없이 악의적인 모욕을 퍼붓는다.
zh_hans: 恶语连篇

source: with singular purpose it seeks to destroy the living
ko: 단 하나의 목적으로 그것은 산 사람을 파괴하려고 합니다.
zh_hans: 它以独特的目的，试图摧毁活人

source: it is crazed for blood and flesh
ko: 그것은 피와 살에 미쳤다
zh_hans: 它对血和肉的狂热

source: it moves its will in accordance with the truth of things
ko: 사물의 진실에 따라 의지를 움직인다
zh_hans: 它按照事物的真相来调动自己的意志

source: joy marks its every movement
ko: 기쁨은 모든 움직임을 표시합니다
zh_hans: 欢乐标志着它的每一个动作

source: joyful nature
ko: 즐거운 자연
zh_hans: 快乐的大自然

source: it emanates an aura of giving and kindness
ko: 베푸는 것과 친절함의 아우라를 발산합니다.
zh_hans: 它散发出一种奉献和仁慈的光环

source: kind nature
ko: 친절한 성격
zh_hans: 仁慈的大自然

source: it bears a look of unbelievable peace
ko: 그것은 믿을 수 없는 평화의 모습을 지니고 있다.
zh_hans: 蕴含着不可思议的和平的表情

source: peaceful nature
ko: 평화로운 자연
zh_hans: 和平的自然

source: it belches and croaks
ko: 그것은 트림하고 삐걱 거린다
zh_hans: 噫吁嚱，危乎高哉

source: it appears to be emaciated
ko: 쇠약해진 것 같다.
zh_hans: 憔悴不堪

source: it repeatedly makes threats of torture and death
ko: 반복적으로 고문과 죽음의 위협을 가합니다.
zh_hans: 屡屡发出酷刑和死亡的威胁

source: it is slavering
ko: 노예짓이다
zh_hans: 贪得无厌

source: it is ravening
ko: 게걸스럽게 먹고 있다
zh_hans: 它是乌鸦嘴

source: it has a gaunt appearance
ko: 수척한 외모를 가지고 있다
zh_hans: 憔悴的外表

source: it knows and intones the names of all it encounters
ko: 그것은 마주치는 모든 것의 이름을 알고 발음한다
zh_hans: 它知道并背诵所有它遇到的人的名字

source: it spouts gibberish periodically
ko: 주기적으로 횡설수설을 내뿜는다
zh_hans: 它不时地吐出胡言乱语

source: it murmurs horrible curses
ko: 무서운 저주를 중얼거린다.
zh_hans: 它发出喃喃地可怕的诅咒

source: it chants ceaselessly
ko: 끊임없이 노래하고있다.
zh_hans: 吟唱不休

source: it undulates rhythmically
ko: 리드미컬하게 물결치고 있다.
zh_hans: 起伏有致

source: rhythmic undulations
ko: 리드미컬한 파동
zh_hans: 节奏起伏

source: bloated appearance
ko: 부풀어 오른 모습
zh_hans: 臃肿的外观

source: it moves about carelessly
ko: 부주의하게 움직인다
zh_hans: 漫不经心地走来走去

source: it moves deliberately
ko: 일부러 움직인다
zh_hans: 刻意为之

source: it has an austere look about it
ko: 그것은 그것에 대해 엄숙한 표정을 가지고 있습니다
zh_hans: 朴实无华

source: it has a regal bearing
ko: 그것은 장엄한 태도를 가지고 있습니다
zh_hans: 它有一种威严的气势

source: [ODOR_STRING:brimstone]
ko: [ODOR_STRING:유황]
zh_hans: [ODOR_STRING:硫磺石]

source: . Its
zh_hans: 。它的

source: hair is
ko: 머리카락은
zh_hans: 头发是

source: long and shaggy
ko: 길고 얽히고 설킨
zh_hans: 蓬头垢面

source: very curly
ko: 매우 곱슬
zh_hans: 非常卷曲

source: short and even
ko: 짧고 균일한
zh_hans: 简短而均匀

source: patchy
ko: 고르지 못한
zh_hans: 片状

source: long and straight
ko: 길고 곧은
zh_hans: 长而直的

source: long and wavy
ko: 길고 물결 모양
zh_hans: 长波浪形

source: feathers are
ko: 깃털은
zh_hans: 羽毛是

source: fluffed-out
ko: 보송보송한
zh_hans: 拍过出

source: downy
ko: 마음 놓을 수 없는
zh_hans: 绒毛的

source: long and broad
ko: 길고 넓은
zh_hans: 长而宽

source: long and sparse
ko: 길고 드문드문
zh_hans: 漫长而稀疏

source: long and narrow
ko: 길고 좁은
zh_hans: 狭长

source: scales are
ko: 저울은
zh_hans: 尺度是

source: blocky
ko: 뭉툭한
zh_hans: 块状

source: jagged
ko: 들쭉날쭉한
zh_hans: 盘陀

source: oval-shaped
ko: 타원형의
zh_hans: 椭圆型

source: set far apart
ko: 멀리 떨어지다
zh_hans: 留守儿童

source: overlapping
ko: 겹치는
zh_hans: 重叠

source: exoskeleton is
ko: 외골격은
zh_hans: 外骨架是

source: leathery
ko: 가죽같은
zh_hans: 皮质的

source: warty
ko: 사마귀
zh_hans: 有疣的

source: sleek and smooth
ko: 매끄럽고 매끄러운
zh_hans: 光滑流畅

source: rough and cracked
ko: 거칠고 금이 간
zh_hans: 粗糙和破裂

source: skin is
ko: 피부는
zh_hans: 皮肤是

source: waxy
ko: 밀랍 같은
zh_hans: 糯

source: This night creature was first created
ko: 이 밤의 생물은 처음 만들어졌습니다.
zh_hans: 这个夜行生物最初是由

source: accidentally
ko: 우연히
zh_hans: 无意中

source: by the
ko: 의해
zh_hans: 通过

source: through the fiend's terrifying power
ko: 마귀의 무서운 힘으로
zh_hans: 通过恶魔的可怕力量

source: through the fiend's twisted power
ko: 마귀의 뒤틀린 힘으로
zh_hans: 通过恶魔的扭曲的力量

source: through the fiend's chaotic power
ko: 마귀의 혼돈의 힘으로
zh_hans: 通过恶魔的混乱力量

source: after horrible experiments
ko: 끔찍한 실험 끝에
zh_hans: 经过可怕的实验

source: gone wrong
ko: 잘못됐다
zh_hans: 错了

source: unleashed upon
ko: 에 해방
zh_hans: 释放在

source: multitudes
ko: 군중
zh_hans: 众人

source: It was created by
ko: 에 의해 생성되었습니다.
zh_hans: 它是由

source: and is of a part with
ko: 그리고 한 부분이다.
zh_hans: 并参与其中

source: Beware its poisonous sting!
ko: 독침을 조심하세요!
zh_hans: 当心这是带毒的蛰伤!

source: Beware its poisonous bite!
ko: 그것의 유독한 물기를 조심하십시오!
zh_hans: 当心这是带毒的咬伤!

source: Beware its hunger for warm blood!
ko: 따뜻한 피에 대한 굶주림을 조심하세요!
zh_hans: 当心这是对温血的饥渴!

source: Beware its fire!
ko: 불을 조심하세요!
zh_hans: 当心这是火!

source: Beware its webs!
ko: 거미줄을 조심하세요!
zh_hans: 当心这是蛛网!

source: Beware its poisonous vapors!
ko: 독성 증기를 조심하십시오!
zh_hans: 当心这是有毒蒸汽!

source: Beware its poisonous gas!
ko: 유독 가스를 조심하세요!
zh_hans: 当心这是有毒气体!

source: Beware its deadly dust!
ko: 치명적인 먼지를 조심하세요!
zh_hans: 当心这是致命粉尘!

source: Beware its deadly spittle!
ko: 치명적인 침을 조심하십시오!
zh_hans: 当心这是致命的唾液!

source: Beware its noxious secretions!
ko: 유해한 분비물을 조심하세요!
zh_hans: 当心这是有毒分泌物!

source: Beware its deadly blood!
ko: 치명적인 피를 조심하세요!
zh_hans: 当心这是致命的失血!

source: horrifying features
ko: 무서운 기능
zh_hans: 可怕的功能

source: unsettling origin
ko: 불안한 기원
zh_hans: 不安的起源

source: macabre ways
ko: 섬뜩한 방법
zh_hans: 可怕的方式

source: terror-inspiring antics
ko: 공포를 불러일으키는 장난
zh_hans: 恐怖的滑稽动作

source: unfathomably horrifying nature
ko: 헤아릴 수 없이 무서운 자연
zh_hans: 深不可测的恐怖性质

source: swamp
ko: 늪
zh_hans: 沼泽

source: marsh
ko: 습지
zh_hans: 湿地

source: sand
ko: 모래
zh_hans: 砂

source: desert
ko: 사막
zh_hans: 沙漠

source: jungle
ko: 밀림
zh_hans: 丛林

source: forest
ko: 숲
zh_hans: 森林

source: ocean
ko: 대양
zh_hans: 海洋

source: lake
ko: 호수
zh_hans: 湖

source: glacier
ko: 빙하
zh_hans: 冰川

source: tundra
ko: 동토대
zh_hans: 苔原

source: brush
ko: 브러시
zh_hans: 灌木丛

source: savanna
ko: 대초원
zh_hans: 稀树草原

source: plains
ko: 평야
zh_hans: 平原

source: hill
ko: 언덕
zh_hans: 山丘

source: titan:
ko: 타이탄:
zh_hans: 泰坦：

source: titans:
ko: 타이탄:
zh_hans: 巨头:

source: -titan]
ko: -타이탄]
zh_hans: 泰坦

source: horned
ko: 뿔달린
zh_hans: 有角的

source: winged
ko: 숭고한
zh_hans: 翅

source: skinless
ko: 껍질이 없는
zh_hans: 去皮的

source: three-eyed
ko: 세 눈을 가진
zh_hans: 三只眼的

source: one-eyed
ko: 외눈박이
zh_hans: 独眼的

source: eyeless
ko: 눈없는
zh_hans: 盲目

source: blind
ko: 눈이 먼
zh_hans: 盲

source: demon
ko: 악마
zh_hans: 恶魔

source: demons
ko: 악마
zh_hans: 恶魔

source: demonic
ko: 악마 같은
zh_hans: 恶魔的

source: devil
ko: 악마
zh_hans: 魔鬼

source: devils
ko: 악마
zh_hans: 鬼子

source: fiend
ko: 악마
zh_hans: 恶魔

source: fiends
ko: 악마
zh_hans: 恶魔

source: Black
ko: 검은
zh_hans: 黑暗

source: brute
ko: 짐승
zh_hans: 畜生

source: brutes
ko: 짐승
zh_hans: 野兽

source: monsters
ko: 괴물
zh_hans: 怪物

source: spirit
ko: 영혼
zh_hans: 精神

source: spirits
ko: 주정
zh_hans: 酒

source: ghost
ko: 귀신
zh_hans: 鬼

source: ghosts
ko: 유령
zh_hans: 鬼

source: banshee
ko: 반시
zh_hans: 女妖

source: banshees
ko: 밴시
zh_hans: 女妖

source: haunt
ko: 나타나다
zh_hans: 出没

source: haunts
ko: 유령
zh_hans: 出没

source: phantom
ko: 환상
zh_hans: 幻影

source: phantoms
ko: 팬텀
zh_hans: 幻影

source: specter
ko: 유령
zh_hans: 幽灵

source: specters
ko: 유령
zh_hans: 幽灵

source: wraith
ko: 망령
zh_hans: 鬼魂

source: wraiths
ko: 레이스
zh_hans: 幽灵

source: misfortune
ko: 불행
zh_hans: 灾难

source: hand
ko: 손
zh_hans: 手

source: hands
ko: 소유
zh_hans: 手

source: warrior
ko: 전사
zh_hans: 战士

source: warriors
ko: 워리어
zh_hans: 战士

source: fist
ko: 주먹
zh_hans: 拳头

source: fists
ko: 주먹
zh_hans: 拳头

source: eye
ko: 눈
zh_hans: 眼

source: eyes
ko: 눈
zh_hans: 眼

source: towers
ko: 탑
zh_hans: 塔楼

source: hulk
ko: 폐선
zh_hans: 巨怪

source: hulks
ko: 헐크
zh_hans: 巨怪

source: giant
ko: 거대한
zh_hans: 巨人

source: giants
ko: 거인
zh_hans: 巨人

source: wolves
ko: 늑대
zh_hans: 狼

source: hound
ko: 사냥개
zh_hans: 猎犬

source: hounds
ko: 사냥개
zh_hans: 猎犬

source: dog
ko: 개
zh_hans: 狗

source: dogs
ko: 개
zh_hans: 狗

source: experiment
ko: 실험
zh_hans: 实验

source: experiments
ko: 실험
zh_hans: 实验

source: folly
ko: 어리석은 행동
zh_hans: 愚蠢

source: follies
ko: 어리석음
zh_hans: 友谊

source: mistake
ko: 실수
zh_hans: 错误

source: mistakes
ko: 실수
zh_hans: 错误

source: disaster
ko: 재해
zh_hans: 灾难

source: disasters
ko: 재해
zh_hans: 灾难

source: catastrophe
ko: 대단원
zh_hans: 浩劫

source: catastrophes
ko: 재앙
zh_hans: 灾难

source: Angel
ko: 천사
zh_hans: 天使

source: Angels
ko: 천사들
zh_hans: 天使

source: angelic
ko: 천사의
zh_hans: 天使的

source: Soldiers
ko: 군인
zh_hans: 士兵

source: Warrior
ko: 전사
zh_hans: 勇士

source: Warriors
ko: 전사
zh_hans: 勇士

source: Champion
ko: 챔피언
zh_hans: 冠军

source: Champions
ko: 챔피언
zh_hans: 冠军

source: champion
ko: 챔피언
zh_hans: 冠军

source: Fighters
ko: 전투기
zh_hans: 战士

source: fighter
ko: 전투기
zh_hans: 战士

source: Guardian
ko: 보호자
zh_hans: 监护人

source: Guardians
ko: 보호자
zh_hans: 监护人

source: guardian
ko: 가디언
zh_hans: 监护人

source: Spirit
ko: 스피릿
zh_hans: 精神

source: Spirits
ko: 주정
zh_hans: 酒

source: Messenger
ko: 전령
zh_hans: 信使

source: Messengers
ko: 메신저
zh_hans: 信使

source: messenger
ko: 전령
zh_hans: 信使

source: Slayers
ko: 슬레이어즈
zh_hans: 杀手

source: Enforcer
ko: 집행자
zh_hans: 执法者

source: Enforcers
ko: 집행자
zh_hans: 执法者

source: enforcer
ko: 집행자
zh_hans: 执法者

source: Beast
ko: 짐승
zh_hans: 野兽

source: Beasts
ko: 수류
zh_hans: 野兽

source: Behemoth
ko: 베헤모스
zh_hans: 庞然大物

source: Behemoths
ko: 베히모스
zh_hans: 庞然大物

source: behemoth
ko: 거대한 짐승
zh_hans: 河马

source: Harbinger
ko: 선구자
zh_hans: 哈伯恩

source: Harbingers
ko: 선구자
zh_hans: 启示录

source: harbinger
ko: 선구자
zh_hans: 先兆

source: Monsters
ko: 몬스터
zh_hans: 怪物

source: Destroyer
ko: 파괴자
zh_hans: 毁灭者

source: Destroyers
ko: 구축함
zh_hans: 毁灭者

source: destroyer
ko: 파괴자
zh_hans: 毁灭者

source: Doom
ko: 운명
zh_hans: 厄运

source: Dooms
ko: 파멸
zh_hans: 多姆斯

source: doom
ko: 운명
zh_hans: 厄运

source: Bane
ko: 골칫거리
zh_hans: 祸根

source: Banes
ko: 베인즈
zh_hans: 巴内斯

source: bane
ko: 독
zh_hans: 克星

source: Catastrophe
ko: 대단원
zh_hans: 灾难

source: Catastrophes
ko: 재앙
zh_hans: 灾难

source: Ruination
ko: 파멸
zh_hans: 祸根

source: Ruinations
ko: 폐허
zh_hans: 祸根

source: ruination
ko: 파멸
zh_hans: 祸根

source: Judgment
ko: 심판
zh_hans: 判断

source: Judgments
ko: 심판
zh_hans: 判决

source: judgment
ko: 심판
zh_hans: 判断

source: Servant
ko: 하인
zh_hans: 仆人

source: Servants
ko: 서번트
zh_hans: 公务员

source: servant
ko: 하인
zh_hans: 仆人

source: Assistant
ko: 어시스턴트
zh_hans: 助理

source: Assistants
ko: 어시스턴트
zh_hans: 助手

source: assistant
ko: 어시스턴트
zh_hans: 助理

source: Attendant
ko: 참석자
zh_hans: 服务员

source: Attendants
ko: 좌우
zh_hans: 服务员

source: attendant
ko: 참석자
zh_hans: 服务员

source: Minion
ko: 미니언
zh_hans: 走狗

source: Minions
ko: 미니언즈
zh_hans: 喽罗

source: minion
ko: 미니언
zh_hans: 奴才

source: Helper
ko: 돕는 사람
zh_hans: 帮手

source: Helpers
ko: 도우미
zh_hans: 帮手

source: helper
ko: 돕는 사람
zh_hans: 帮手

source: Hand
ko: 손
zh_hans: 手

source: Being
ko: 존재
zh_hans: 存在

source: Beings
ko: 존재들
zh_hans: 存在

source: being
ko: 존재
zh_hans: 被

source: Puppet
ko: 인형
zh_hans: 木偶

source: Puppets
ko: 인형
zh_hans: 木偶

source: puppet
ko: 인형
zh_hans: 木偶

source: Pawn
ko: 폰
zh_hans: 角色

source: Pawns
ko: 폰
zh_hans: 角色

source: pawn
ko: 폰
zh_hans: 典当

source: Retainer
ko: 보유자
zh_hans: 定位器

source: Retainers
ko: 리테이너
zh_hans: 固定器

source: retainer
ko: 보유자
zh_hans: 定位器

source: bogeyman:bogeymen:bogeyman]
ko: 부기맨:부기맨:부기맨]
zh_hans: 可怕之处:的精灵:可怕之处]

source: nightmare:nightmares:nightmare]
ko: 악몽:악몽:악몽]
zh_hans: 恶梦:恶梦:恶梦]

source: midnight
ko: 자정
zh_hans: 午夜

source: bleak
ko: 차가운
zh_hans: 苍凉

source: of the night
ko: 밤
zh_hans: 来自黑夜

source: of evil
ko: 악의
zh_hans: 邪恶

source: of twilight
ko: 황혼의
zh_hans: 暮光

source: of shadow
ko: 그림자의
zh_hans: 阴影

source: troll
ko: 트롤
zh_hans: 巨人

source: trolls
ko: 트롤
zh_hans: 巨怪

source: men
ko: 맨
zh_hans: 男人

source: women
ko: 여성
zh_hans: 妇女

source: hag
ko: 추한 노파
zh_hans: 魔女

source: hags
ko: 노파
zh_hans: 女巫

source: crone
ko: 쪼그랑 할멈
zh_hans: 老妪

source: crones
ko: 크론
zh_hans: 货币结算

source: ogre
ko: 오우거
zh_hans: 巨魔

source: ogres
ko: 오우거
zh_hans: 食人魔

source: ogress
ko: 암컷 오우거
zh_hans: 食人妖

source: ogresses
ko: 오그레스
zh_hans: 食人魔

source: freak
ko: 괴물
zh_hans: 怪物

source: freaks
ko: 괴물
zh_hans: 怪胎

source: horrors
ko: 공포
zh_hans: 恐怖

source: consort
ko: 배우자
zh_hans: 配偶

source: consorts
ko: 배우자
zh_hans: 后妃

source: bride
ko: 신부
zh_hans: 新娘

source: brides
ko: 신부들
zh_hans: 新娘

source: mate
ko: 짝
zh_hans: 伴侣

source: mates
ko: 동료
zh_hans: 队友

source: spouses
ko: 배우자
zh_hans: 配偶

source: husbands
ko: 남편들
zh_hans: 丈夫

source: bridegroom
ko: 신랑
zh_hans: 新郎

source: bridegrooms
ko: 신랑
zh_hans: 新郎们

source: groom
ko: 마부
zh_hans: 新郎

source: grooms
ko: 신랑
zh_hans: 新郎

source: risen
ko: 상승
zh_hans: 崛起

source: sunless
ko: 햇빛이 없는
zh_hans: 阴天

source: pale
ko: 창백한
zh_hans: 苍白

source: returned
ko: 반환
zh_hans: 回

source: hollow
ko: 구멍
zh_hans: 中空

source: gaunt
ko: 쓸쓸한
zh_hans: 憔悴

source: doomed
ko: 운명
zh_hans: 注定的

source: void
ko: 무효의
zh_hans: 空白

source: fallen
ko: 타락한
zh_hans: 堕落

source: damned
ko: 저주 받은
zh_hans: 傻逼的

source: lost
ko: 잃어버린
zh_hans: 丢失

source: ruined
ko: 망가진
zh_hans: 破败的

source: dismal
ko: 음침한
zh_hans: 惨淡

source: corrupted
ko: 썩은
zh_hans: 腐败的

source: faded
ko: 시든
zh_hans: 褪色

source: faint
ko: 희미한
zh_hans: 晕

source: sallow
ko: 흙빛
zh_hans: 蜡黄

source: forlorn
ko: 고독한
zh_hans: 被遗忘的

source: grim
ko: 암울한
zh_hans: 严峻

source: wasting
ko: 낭비
zh_hans: 浪费的

source: ones
ko: 사람
zh_hans: 一

source: corpses
ko: 시체
zh_hans: 尸体

source: ghoul
ko: 악귀
zh_hans: 尸鬼

source: ghouls
ko: 구울
zh_hans: 尸鬼

source: stalker
ko: 스토커
zh_hans: 潜行者

source: stalkers
ko: 스토커
zh_hans: 潜行者

source: butcher
ko: 도살
zh_hans: 屠宰

source: butchers
ko: 정육점
zh_hans: 屠夫

source: hunters
ko: 사냥꾼
zh_hans: 猎人

source: slayers
ko: 학살자
zh_hans: 猎手

source: shades
ko: 그늘
zh_hans: 色调

source: [IS_NAME:the secrets of life and death]
ko: [IS_NAME:삶과 죽음의 비밀]
zh_hans: [IS_NAME:生与死的秘密]

source: [IE_ARENA_NAME:Necromancer]
ko: [IE_ARENA_NAME:네크로맨서]
zh_hans: [IE_ARENA_NAME:死灵术士]

source: [CE_DISPLAY_NAME:NAME:necromancer:necromancers:necromantic:START:0:ABRUPT]
zh_hans: [CE_DISPLAY_NAME:NAME:死灵术士:死灵术士:死灵术:START:0:ABRUPT]

source: [CDI:TARGET_VERB:shudder and begin to move:shudders and begins to move]
zh_hans: [CDI:TARGET_VERB:颤抖并开始移动：颤抖并开始移动]

source: [CDI:ADV_NAME:Raise
ko: [CDI:ADV_NAME:올리기
zh_hans: [CDI:ADV_NAME:升起

source: [CDI:ADV_NAME:Summon bogeymen]
ko: [CDI:ADV_NAME:도깨비 소환]
zh_hans: [CDI:ADV_NAME:召唤妖怪]

source: [CDI:ADV_NAME:Summon nightmare]
ko: [CDI:ADV_NAME:악몽 소환]
zh_hans: [CDI:ADV_NAME:召唤恶梦]

source: [CDI:ADV_NAME:Create ghoul]
ko: [CDI:ADV_NAME:악귀 만들기]
zh_hans: [CDI:ADV_NAME:创建尸鬼]

source: [IT_MANUAL_INPUT:corpses]
ko: [IT_MANUAL_INPUT:시체]
zh_hans: [IT_MANUAL_INPUT:尸体]

source: [IE_ARENA_NAME:Animated corpse]
ko: [IE_ARENA_NAME:움직이는 시체]
zh_hans: [IE_ARENA_NAME:动画的尸体]

source: [IS_HIST_STRING_1: infected ]
ko: [IS_HIST_STRING_1: 감염됨]
zh_hans: [IS_HIST_STRING_1:被感染]

source: [IS_TRIGGER_STRING_SECOND:have]
ko: [IS_TRIGGER_STRING_SECOND:있다]
zh_hans: [IS_TRIGGER_STRING_SECOND:有]

source: [IS_TRIGGER_STRING_THIRD:has]
ko: [IS_TRIGGER_STRING_THIRD:있음]
zh_hans: [IS_TRIGGER_STRING_THIRD:有]

source: [IS_TRIGGER_STRING:been infected with a contagious ghoulish condition]
ko: [IS_TRIGGER_STRING:전염성 귀신 같은 상태에 감염됨]
zh_hans: [IS_TRIGGER_STRING:被感染了一种传染性的食尸病]

source: [IS_HIST_STRING_1: bit ]
ko: [IS_HIST_STRING_1: 비트 ]
zh_hans: [IS_HIST_STRING_1: 咬]

source: [IS_HIST_STRING_2:, passing on the ghoulish condition]
ko: [IS_HIST_STRING_2:, 무시무시한 상태 전달]
zh_hans: [IS_HIST_STRING_2:, 传递尸变的条件]

source: [IE_ARENA_NAME:Infected ghoul]
ko: [IE_ARENA_NAME:감염된 구울]
zh_hans: [IE_ARENA_NAME:感染的食尸鬼]

source: infected
ko: 감염된
zh_hans: 受感染的

source: poisoned
ko: 중독
zh_hans: 中毒

source: tainted
ko: 더럽혀진
zh_hans: 污损的

source: plague
ko: 역병
zh_hans: 瘟疫

source: crypt
ko: 토굴
zh_hans: 地下室

source: entombed
ko: 매장
zh_hans: 入土为安

source: buried
ko: 묻힌
zh_hans: 埋葬

source: once-resting
ko: 한 번 휴식
zh_hans: 一次休息

source: sanctified
ko: 성화
zh_hans: 神圣化的

source: mausoleum
ko: 웅장한 무덤
zh_hans: 陵墓

source: grave
ko: 무덤
zh_hans: 坟墓

source: sepulcher
ko: 무덤
zh_hans: 坟墓

source: interred
ko: 매장
zh_hans: 埋葬

source: [IE_ARENA_NAME:Disturbed dead]
ko: [IE_ARENA_NAME:불안한 죽음]
zh_hans: [IE_ARENA_NAME:不安的死亡]

source: [CE_DISPLAY_NAME:NAME:mummy:mummies:mummified:START:0:ABRUPT]
zh_hans: [CE_DISPLAY_NAME:NAME:木乃伊:木乃伊们:木乃伊的:START:0:ABRUPT]

source: [CDI:ADV_NAME:Curse]
ko: [CDI:ADV_NAME:저주]
zh_hans: [CDI:ADV_NAME:诅咒]

source: [CDI:TARGET_VERB:feel horrible:looks horrible]
ko: [CDI:TARGET_VERB:끔찍하다:끔찍해 보인다]
zh_hans: [CDI:TARGET_VERB:感觉很可怕:看起来很可怕]

source: [IE_ARENA_NAME:Cursed]
ko: [IE_ARENA_NAME:저주받은]
zh_hans: [IE_ARENA_NAME:诅咒]

source: [IS_TRIGGER_STRING:been granted healing!]
ko: [IS_TRIGGER_STRING:치료를 받았습니다!]
zh_hans: [IS_TRIGGER_STRING:被治愈了!]

source: [IT_MANUAL_INPUT:recipient]
ko: [IT_MANUAL_INPUT:수신자]
zh_hans: [IT_MANUAL_INPUT:收件人]

source: [IS_TRIGGER_STRING:been blessed with a pet!]
ko: [IS_TRIGGER_STRING:축복받은 애완동물!]
zh_hans: [IS_TRIGGER_STRING:被一只的宠物祝福!]

source: [IS_TRIGGER_STRING:been blessed with improved equipment!]
ko: [IS_TRIGGER_STRING:개선된 장비의 축복을 받았습니다!]
zh_hans: [IS_TRIGGER_STRING:被改良的装备祝福!]

source: [IS_TRIGGER_STRING:been blessed with a holy weapon!]
ko: [IS_TRIGGER_STRING:신성한 무기의 축복을 받았습니다!]
zh_hans: [IS_TRIGGER_STRING:被圣武器祝福!]

source: [IS_TRIGGER_STRING:been blessed with holy bodywear!]
ko: [IS_TRIGGER_STRING:신성한 바디웨어의 축복을 받았습니다!]
zh_hans: [IS_TRIGGER_STRING:被神圣体装祝福!]

source: [IS_TRIGGER_STRING:been blessed with holy legwear!]
ko: [IS_TRIGGER_STRING:신성한 레그웨어의 축복을 받았습니다!]
zh_hans: [IS_TRIGGER_STRING:被神圣腿装祝福!]

source: [IS_TRIGGER_STRING:been blessed with holy headwear!]
ko: [IS_TRIGGER_STRING:신성한 머리장식의 축복을 받았습니다!]
zh_hans: [IS_TRIGGER_STRING:被神圣头装祝福!]

source: [IS_TRIGGER_STRING:been blessed with holy handwear!]
ko: [IS_TRIGGER_STRING:신성한 손장갑의 축복을 받았습니다!]
zh_hans: [IS_TRIGGER_STRING:被神圣手装祝福!]
